Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 11=
(Ich werde dieses Dienstmädchen für Sie disziplinieren)
Gemahlin Jing.
Was denken Sie?
Ich bin kein Experte, um zu sprechen
über die Pille.
Bitte rufen Sie
kaiserliche Ärzte
für eine ordnungsgemäße Untersuchung.
Gemahlin Jing, sagen Sie, was Sie denken.
Eure Majestät,
diese Pille scheint
eine verbotene Pille.
Verbotene Pille?
Ich möchte nur meine Lebensenergie wieder auffüllen.
Ist das nicht eine Stärkungspille?
Ich habe keine Ahnung, Eure Hoheit.
Ich wusste nur, dass du das suchst,
also habe ich es Ihnen vorgestellt.
Wie kannst du es wagen!
Wann habe ich nach einer verbotenen Pille gesucht?
Wie können Sie es wagen, mich zu verleumden?
Das würde ich nicht wagen.
Das würde ich nicht tun, Eure Hoheit.
Es ist Ling Yuns Pille,
nicht meins.
Sie wollte sich damit einschmeicheln.
Ich wollte befreit werden,
also habe ich es ihr gestohlen
um es Ihnen zu präsentieren.
Ich würde Ihnen niemals etwas anhängen, Eure Hoheit.
(Es ist wieder Ling Yun.)
Wachen.
Beschwöre Ling Yun.
Ja.
Möge Eure Majestät
sei gesund.
Möge es Euren Hoheiten gut gehen.
Erheben.
Dieses Dienstmädchen hat diese Pille präsentiert.
Kam es von dir?
Eure Majestät,
Ich weiß nichts über diese Pille.
Was ich weiß
ist das Cui Wei
hat mit Madam Sun konspiriert
, um das Fragrance Bureau auszunutzen.
Ich habe die Korruption von Frau Sun aufgedeckt.
Cui Wei wurde
zum Dienstbarkeitsbüro degradiert.
Sie beherbergte
Groll gegen mich
und sinnte auf Rache.
Ling Yun.
Wie können Sie es wagen, Seine Majestät anzulügen?
Sie sagten, Gemahlin Wan habe diese Pille gesucht.
Das hast du als Geschenk vorbereitet
um ihre Gunst zu erbitten.
Ihre Gunst suchen?
Wie absurd.
Was suchte Gemahlin Wan?
Diese verbotene Pille.
Cui Wei.
Wie konnte der angesehene
Hat Gemahlin Wan die Palastregeln gebrochen?
Mich zu beschuldigen ist eine Sache.
Aber wie kannst du es wagen
Ihre Hoheit verleumden?
Mir wird Unrecht getan.
Ich war schon immer
dir treu.
Ich hatte nie die Absicht,
Eure Hoheit zu verleumden.
Wie kannst du es wagen
Rahmen Sie Ihren Kollegen
und mich reingelegt?
Du wirst bestraft werden.
Chief Wu.
Wirst du zulassen, dass dieser Schuft mich verleumdet?
Beruhigen Sie sich, Eure Hoheit.
Sie verdient den Tod, wenn sie
dich verleumdet.
Seine Majestät wird sie bestrafen.
Eure Majestät!
Eure Majestät, ich habe etwas zu sagen.
Gemahlin Wan...
Gemahlin Wan schickte Eunuchen Shun Xi
um mich dazu zu bringen, Ling Yun zu töten.
Sie versprach, mich freizulassen
vom Sertitude Bureau.
Aber Ru Yi fand heraus
bevor ich Gift verabreichen konnte.
Gemahlin Wan
dann bat er mich, Ru Yi zu töten.
Ich gestehe alle diese Verbrechen.
Aber mit der verbotenen Pille habe ich nichts zu tun .
Verschonen Sie mich, Eure Majestät.
Ich wurde gezwungen.
- Eure Majestät.
Dieses Dienstmädchen verbreitet Lügen, Eure Majestät.
Ich habe sie nie privat getroffen,
geschweige denn
Auftragsmord.
Bitte erkennen Sie die Wahrheit.
Eure Majestät.
Als kaiserliche Gemahlin
warum sollte ich mich
mit so einem niederen Dienstmädchen abgeben?
Ich bin unschuldig.
Die Mägde und Diener
kann von bescheidenem Status sein,
aber alle Leben sind gleich wichtig.
Missbrauch und Tötung
der Bediensteten sind verboten.
Wie kannst du es wagen
Menschenleben als bloßes Unkraut behandeln
vor Seiner Majestät?
Eure Majestät.
Dieses elende Mädchen verleumdet mich.
Wenn ein Plan fehlschlägt,
sie brütet ein weiteres aus.
Wenn es Beweise gibt,
Ich akzeptiere jede Strafe.
Ich bitte Eure Majestät, meinen Namen reinzuwaschen.
Ich bitte um Ihr Urteil.
Eure Majestät,
Cui Wei hat den Drahtzieher identifiziert.
Bitte
Schaffen Sie Gerechtigkeit für das ermordete Mädchen.
Eure Majestät,
Mir fällt jetzt etwas ein.
Vor einigen Tagen,
Gemahlin Wan brachte ihre Diener
zum Dienstbarkeitsbüro,
und drohte, Ling Yun die Zunge herauszuschneiden .
Es scheint mir
dass Consort Wan echten Hass hegt
gegenüber diesem Dienstmädchen.
Gemahlin Jing.
Was wollen Sie damit sagen?
Genug.
Gemahlin Wan,
Ich habe Ihnen die Leitungsbefugnis übertragen
aus Vertrauen.
Sie sollten Disziplin
diese Mägde und Diener.
Ich überlasse diese Angelegenheit Ihnen.
Ja.
Danke schön.
Ich werde diese widerspenstigen Diener disziplinieren.
Dieses junge Dienstmädchen
hat einen schlauen Verstand
und eine scharfe Zunge.
Senden Sie diesen Unruhestifter
zur Imperial Study.
Ich werde sie persönlich disziplinieren.
Wir verabschieden uns von Eurer Majestät.
Ling Yun.
Ich muss zugeben
dass du etwas ganz Besonderes bist.
Ich hätte nie erwartet
dass du der Erste bist, der hier weggeht.
Cui Wei.
Vor ein paar Tagen
Ich wünsche dir alles Gute für dein nächstes Leben.
Hör auf, mit der Zunge zu wedeln
- und bereiten Sie Ihre Beerdigung vor.
- Sie ...
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Glauben Sie, dass Sie im Imperial Study sicher sind ?
Im Dienste Seiner Majestät
ist wie auf einem Tiger zu reiten.
Cui Wei.
Ru Yi war mein Freund.
Du hast sie getötet.
Glaubst du, ich lasse dich davonkommen?
Auge um Auge.
Ein Leben für ein Leben.
Das ist Gerechtigkeit.
Ich habe dich gewarnt.
Wenn ich diese Pille geliefert hätte,
Ich könnte freigelassen werden.
Aber wenn du es getan hast,
es würde Sie das Leben kosten.
Dachten Sie, ich mache Witze?
Du wusstest es die ganze Zeit
dass ich Ru Yi getötet habe.
Ru Yi.
Wie tragisch.
Eunuch Shun Xi.
Hier sind alle meine Ersparnisse.
Ich stehe Ihnen ab sofort zur Verfügung.
Bitte flehen Sie um Gnade
vor Ihrer Hoheit.
Ich schwöre.
Mein Leben gehört
von nun an für Sie.
Was auch immer Sie von mir verlangen,
Ich werde gehorchen
ohne zu zögern.
Cui Wei.
Dein Leben
gehört Consort Wan.
Ich wage es nicht, es zu behaupten.
Also,
Ihre Hoheit beauftragte mich
um Ihnen den Gefallen zu erweisen.
Sehen?
Das ist das Ende.
Eure Majestät.
Ich habe ein Verbrechen begangen.
(Imperial Study)
Welches Verbrechen?
Ich habe Eure Majestät getäuscht.
Ich bin abscheulich.
(Kaiserliche Studie)
Zumindest ist Ihnen bewusst
dass du abscheulich bist.
Ich habe erhalten
diese verbotene Pille
aus dem Palast von Gemahlin Wan.
Gemahlin Wan
erkannte, dass ich von ihrem Plan, Gunst zu suchen, erfahren hatte
mit der verbotenen Pille.
Deshalb versuchte sie alles,
mich töten zu lassen.
Ich bin mir ihres Plans bewusst
um Gunst zu bitten.
Aber wie kannst du es wagen, dieses Mädchen zu locken
den Skandal aufzudecken
und Unruhe stiften?
Du hast Nerven.
Sie sind wirklich weise.
Also, Eure Majestät
wusste von der Beteiligung von Consort Wan
an den verbotenen Pillen
sowie
die Tricks, die ich angewandt habe.
Konkubine Zhao
Tanzschuhe verbargen eine Klinge.
Du wärst fast gestorben
davon ab, sich darin einzumischen.
Ich habe dich verschont
weil du schlau warst
und schickte dich zum Servitude Bureau,
dachte, du würdest dich benehmen.
Aber du bliebst rücksichtslos
und habe gegen meine Gemahlin intrigiert.
Sie sind wirklich selbstmordgefährdet.
Ich verdiene den Tod.
Aber Eure Majestät,
wenn ich sterben würde
zum Aussetzen
Gemahlin Wans Einnahme verbotener Pillen,
es wäre eine Schande für die kaiserliche Familie.
Also mein Tod
darf nicht mit Consort Wan verwandt sein
oder diese verbotenen Pillen.
Ich flehe Eure Majestät an
mir zu gewähren
eine neuartige und würdevolle
Hinrichtungsmethode.
Drohen Sie mir
mit dem kaiserlichen Ruf?
Ich traue mich nicht.
Knie hier nieder
und nachdenken
eine neuartige Art zu sterben
Das habe ich noch nie gesehen.
In Ordnung.
Ja.
(Kaiserliche Studie)
Nach einem ganzen Tag,
hast du herausgefunden
eine neuartige Art zu sterben?
Eure Majestät.
Ich traue mich nicht zu sprechen.
Du fürchtest den Tod nicht,
aber du wagst nicht zu sprechen?
Soldaten kämpfen in den Kriegen
, um unsere Nation zu verteidigen.
Minister machen ihren Job
um den Menschen zu dienen.
Ärzte untersuchen Kräuter, um Leben zu retten.
Ich bewundere sie wirklich.
Obwohl ich nur ein einfaches Dienstmädchen bin,
Ich strebe
zu einem sinnvollen Zweck
und einen ehrenvollen Tod.
Ling Yun,
du vergleichst dich mit Soldaten,
Minister
und Ärzte?
Ich habe noch nie gesehen
jemand, der so schamlos ist wie Sie.
Eure Majestät,
Ich verdiene nicht
an der Seite loyaler Minister stehen
oder tugendhafte Ärzte.
Aber Eure Majestät,
einige Beamte
ihre Leistungen zur Schau stellen,
und vergessen die Gnade, die du
ihnen erwiesen hast.
Eine solche Arroganz bedarf einer Korrektur.
Wie kannst du es wagen
sich in Staatsangelegenheiten einmischen?
Verleumdung von Ministern
ist ein Kapitalverbrechen.
Wenn mein Tod deine Sorgen erleichtert,
dann sterbe ich erfüllt.
Danke
für die Ausarbeitung dieser hervorragenden Ausführung.
Zählt es
als neuartige Art zu sterben?
Ja, das tut es.
Sie haben sich wichtig gemacht.
Wie neuartig.
(Chengxi-Palast)
Du bist so unfähig geworden.
Das Dienstmädchen hätte Sie fast umgehauen.
Gestern wären Sie beinahe mit verbotenen Pillen erwischt worden .
Vielleicht bist du
schon so lange eine Gemahlin
dass Sie vergessen haben, warum wir hierher gekommen sind.
Ich erinnere mich sicherlich
dass wir hier sind, um
die dauerhafte Macht unserer Familie zu sichern.
Dauerhafte Kraft?
Wenn das so weitergeht,
Sie bleiben möglicherweise nicht einmal als Gemahlin übrig.
Wie kannst du es wagen!
Selbst wenn Ling Yun
die Aufmerksamkeit Seiner Majestät erregt,
Sie ist keine Bedrohung.
Ist unser Bruder nicht triumphierend zurückgekehrt?
Seine Majestät gibt ein Bankett.
Schauen Sie einfach zu.
Ich schwöre, ich werde dieses Mädchen sterben lassen
auf die demütigendste Weise.
Seien Sie sich da nicht so sicher.
Alle warten
zu sehen, wie du dich zum Narren machst.